A minha vida
sempre foram apoiados aqueles
que criam almas de livros e filmes
as mesmas pessoas que admiro.
Mas nunca pensei
alguém que admiro entraria na minha vida.
Não trabalhe nas férias!
Mas o trabalho simplesmente encontrou-me.
Nós devíamos estar juntos
mas não está interessado em mim?
Claro que estou interessado.
É por isso que vim aqui contigo.
Então devíamos estar a olhar um para o outro, assim.
Certo?
Hã?
Espere, por favor, não faça isso.
Não se cubra. Deixe-me ver o seu rosto.
- Não.
- Porque não?
Eu deveria ser a pessoa que lhe tira fotografias.
Não é possível.
Porque não?
És tão fofo.
Não...
Deixe-me pegar.
Himeka-san, és tão fofa...
Diverte-se?
É muito divertido.
A apaixonar-se por mim de novo?
Bem...
Hum?
Acho que vou dar uma volta.
Tenta fugir?
Dizem que quando se vai à praia,
é preciso brincar na água.
O quê?
Quem disse isso?
O seu chefe.
Vou ficar todo molhado!
Claro. Vou espirrar para cima de ti.
Anda lá!
Pronto para se render?
Desisto!
Por agora.
A viagem ainda não terminou.
Não se esqueça disso.
A sua camisa está aberta.
Você voltou.
Está cansado?
És tão adorável.
Abotoe a sua camisa.
Está muito calor. Eu não quero.
É o pior inimigo da sua pele.
O que estás a fazer?
Estou a limpar o seu suor.
Isto é algum costume da sua cidade natal?
É.
Deve se acostumar com isso.
A minha casa é a sua casa agora.
E você torna-se esse pervertido.
És o pervertido por gostar de me morder.
Não sou nada comparado contigo.
Ai.
Perante um cão tão possessivo
vestindo-se assim...
Não vou deixar passar.
Esta noite
estamos a jantar com Fumi.
Vamos apressar-nos e comer
Estou confiante de que te posso conquistar.
Ou...
devemos fazer um pequeno aquecimento antes do jantar?
Negócio!
Professor.
Professor Ai, tenho-o procurado por todo o lado.
Não me diga que vocês os dois vão jantar
sozinhos outra vez esta noite.
Não é possível.
Certo?
Hã?
"Love Sea: O Lar dos Amantes"
(Episódio Especial 2)
Saúde!
Não está ocupado esta noite?
Pergunte ao Fumi.
Estamos a viajar juntos.
Devíamos fazer pelo menos uma refeição juntos.
Esta deveria ser uma viagem
só para nós os dois.
Vocês os dois vão para casa.
Oh.
Mal vimos o dono da casa
Sinto-me mal por me impor a eles
Eu vejo.
Então não somos os únicos que estamos incomodados?
Eu perdoo-te.
De que tentação foge Fumi-san?
O que poderá ser?
O que achas, Ai?
Podem fazer os dois o que quiserem depois do jantar.
Professor!
Não nos colocaremos no seu caminho.
Tudo bem, tudo bem.
Se houver algum lugar que ambos queiram ir,
é só dizerem
Vou pedir ao meu irmão para te levar.
Não precisa. Seria um desperdício tê-lo
a ajudar-nos na época alta.
Os negócios devem estar bons, certo?
Não é mau.
Certo?
Olá.
Descasque este camarão para mim.
Ok.
Durante a época alta,
durante cerca de cinco ou seis meses.
Eu também fico na ilha.
O meu trabalho pode ser feito de qualquer lugar.
Felizmente, a vida é flexível.
Isso é verdade.
Quando ouvi pela primeira vez que ias viver
na ilha, fiquei morta de medo.
É bom que continuem a ir e voltar.
A Ai é a minha única amiga.
- Ai-san é tudo o que precisas?
- Isso mesmo.
Sim.
Se quiser mais
Vou descascá-los.
Não, está tudo bem. Também deveria comer um pouco.
Um...
Eu tenho uma pergunta.
Vocês os dois já ficaram zangados um com o outro?
- Ai-san está zangada o tempo todo.
- Ei!
E o... Kaishin-san?
Ele é sempre tão naturalmente atencioso.
Assim.
Mas ele já ficou zangado antes.
A única vez em que ficou realmente zangado.
Sozinho?
Saúde.
Ele é...
Não aconteceu nada entre nós.
Mesmo.
Então porque é que vocês estavam tão perto?
Não fui eu.
Foi ele que chegou perto.
EU...
O seu irmão perguntou-me
saindo para tomar uma bebida.
Eu também lhe liguei
Eu não fiz nada.
Não fique zangado.
Ele segurou-lhe a mão.
Puxei-o para longe.
Onde mais é que ele lhe tocou?
A minha cintura.
Onde mais?
A minha perna.
- Tire as calças.
- O quê?
Tire-os.
E?
Isto é...
tudo...
Sabes
que quando fico zangado,
fico zangado durante muito tempo.
Então o que devo fazer?
Descubra você mesmo.
Não quero imaginar
o final desta história.
O que aconteceu depois?
Não lhe vou contar de graça.
Quero saber o final.
O que aconteceu depois?
Olhe para os olhos de Ai.
Dá para perceber só de olhar para ele.
Ele gosta quando o Kaishin fica zangado.
O que é você, uma cartomante?
Eu vejo isso.
Se for esse o caso, é melhor voltar logo.
Não se importe se o fizermos.
Hã?
Onde vai?
Não tenha pressa, Fumi-san.
Vemo-nos depois de amanhã.
Vamos.
Bye Bye.
Bye Bye?
Adoro quando a Fumi não tem noção.
Assim como Ai ama um Kaishin furioso.
Vamos terminar isso e depois voltaremos também.
Não consigo mais conter-me.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Gosto de ver o Kaishin zangado...
Estavas a tremer naquele dia...
É por isso que eu gosto tanto.
Eu confio em ti.
Gosta de transformar coisas em histórias para mim, não é?
Não quero deixá-lo zangado.
Mas...
Quero algo ainda mais intenso.
- Sabes por que razão Kaishin ficou zangado com Ai?
- Hum?
Hum?
Ainda não entendeu?
Não quero saber como acaba a cena no quarto do meu chefe.
Se continuar a beber, Fumi,
Eu poderia fazer-te algo.
Foi por isso que me embebedou?
Bebe porque sabe
o que está a acontecer, não é?
Sim.
Quero ficar bêbado...
Espere, espere.
Onde é que me está a tocar?
Porque és tão fofa, Himeka-san.
Mas não somos oficiais.
Ainda está preso a isso?
EU...
Gosto de ti, Himeka-san.
Espera.
Então só estaríamos a namorar para ir para a cama?
Fumi, não me digas que és...
logo a seguir ao meu corpo?
Não é isso.
Sexo...
Hum?
Eu sei que isto parece tolice.
Mas...
Posso fazer o seu coração
e o seu corpo
como a minha única razão de viver?
Eu só queria ver a tua cara.
A roubar as minhas roupas de novo?
Porque é confortável.
E as coisas baratas da Ai-san?
É um pijama de seda feito à medida.
Por que razão não está a usar?
Eu só quero usar este.
Então, esta é a sensação da "camisola do namorado".
Kaishin...
deste-me tantas primeiras vezes.
Observação de estrelas na praia.
Nadar no oceano à noite.
Andando na garupa da sua moto.
Correndo pela ilha.
Fazer amor na praia... isso também foi uma novidade.
Hummm.
E...
este presente incrível.
Até agora,
Certamente recebi muitos presentes.
Marcas de grife
bons vinhos e relógios...
Mas nunca nada foi tão especial como isso.
Porque tu próprio o fizeste por mim, Kaishin.
Assim, quero dar-lhe um presente em troca.
Esta é outra novidade para mim
Eu também tive muitas primeiras vezes.
A minha primeira vez fugindo.
A minha primeira vez como pai.
Vestir-se formalmente.
Ah.
Embora não o faça com frequência.
Ainda há muitas coisas que quero fazer.
Gosto...
a escalar uma montanha pela primeira vez.
Vamos juntos.
Teríamos de dormir numa tenda, sabia?
Tem ar condicionado?
Hã?
Isso estragaria o clima.
Vai estar calor, não é?
Vamos então instalar o ar condicionado.
Obrigado.
O que mais?
Quero viajar para o estrangeiro pela primeira vez.
Para onde quer ir?
Eu levo-te.
Podemos mergulhar na Tailândia.
Depois disso, vamos para o Canadá.
Estudei lá no estrangeiro.
Vai ser muito divertido.
Eu estou tão feliz.
Eu também estou feliz.
Boa noite, Kaishin.
Boa noite.
Ai-san?
Não consegue dormir?
Sim.
Vá vestir o seu próprio pijama.
Está a brincar comigo?
Estou muito entusiasmado.
A pensar no meu futuro com Kaishin...
Estou muito entusiasmado para dormir.
Eu sou tão criança.
Bem, então
vamos ser duas crianças que ficam acordadas até depois da hora de dormir.
Quer sair escondido?
- Acendeu!
Está aceso!
Ai-san, tu nunca...
já lançou fogos de artifício na praia antes ?
Nunca.
É tão bonito.
Isso é incrível.
- É tão bonito.
- Olha.
O que acha que eu escrevi?
Ah, soube imediatamente.
- O que é isto?
- Ai!
Você entendeu.
Incrível.
Soube imediatamente.
- Esta é a minha Ai-san.
- Bem, você é fácil de ler.
Mas...
Ninguém aqui.
É tão tranquilo.
Por que razão está a sorrir?
Estou apenas a lembrar-me de quando viemos aqui para ver as estrelas.
Parece que foi há tanto tempo.
Eu era tão arrogante naquela altura.
Você estava.
Nunca conheci ninguém tão arrogante.
Hummm.
Nessa altura, eu...
senti que era a pessoa mais sortuda.
Fui eu que fui salvo naquele dia.
Mesmo sabendo que o nosso tempo era limitado.
Queria deitar a cautela ao vento
e ir atrás de ti.
Senti que nunca mais teria outra oportunidade como aquela.
Obrigada, Ai-san.
Para quê?
Por estar ao meu lado.
Eu costumava imaginar que acordar ao teu lado
seria a maior felicidade.
Mas agora...
Fiquei mais ganancioso.
Quero construir um futuro contigo.
Eu consigo imaginar.
Eu também consigo ver.
Kaishin.
EU...
amo-te do fundo do coração.
Não sei se o para sempre existe
mas...
posso acreditar nisso?
Em 10, qual é a minha pontuação?
Um 8.
Porque gosto do número 8.
Por tudo o que me levou a esta pessoa
para tudo isto.
Estou muito grata.
Amo-te.
O que está errado?
Porque estou com sono de manhã.
Anda lá.
Os dois estão à nossa espera para o café da manhã.
Amo-te.
Eu também quero passar as minhas manhãs contigo.
Ok.
Vamos.
Ah, estou cheio de fome.
Professor Ai, Kaishin-san.
Bom dia.
Como se está a sentir?
Parece que nem preciso de perguntar.
Vocês os dois parecem tão felizes.
Olha quem fala.
Quanto a mim.
Eu sou o
pessoa mais feliz do mundo.
Não, sou
a pessoa mais feliz.
Vamos tomar o pequeno-almoço.
Sim.
Felicidade...
É como um barco a atravessar o mar.
Olhando para trás, para a passagem
enquanto olhava nos olhos da pessoa que tinha à sua frente
remando juntos em direção a um futuro desconhecido.
Não importa quando
caminhamos em direção a um oceano mais vasto do que o atual.
Himeka-san.
Eu também estou feliz.
Olá Fumi.
Estamos a namorar agora.
Quando é que vai deixar de usar honoríficos?
Vocês os dois estão a namorar?
Foi uma viagem e tanto.
Foi uma emboscada total.
Fumi é um lobo em pele de cordeiro.
Ela quase conseguiu o que queria comigo.
Quase conseguiu fazer isso consigo?!
- Oh, dá um tempo!
- Muito bem, Fumi!